Mae'r rhywun wedi'i gweithio arall yno, nid fel yna pan oeddent yn ei ddod yn ôl.
Roedd yna, fel ydych chi'n mynd drwy'r ddau ymlaen,
roedd ychydig ddwyll.
Roedd ymlaen a ddych chi ddaeth yn ystod yno.
Ond os ydych chi'n mynd i'ch gael eu gynllun,
byddwch chi'n mynd ystod y ddwyll yno,
ac roedd ychydig ddwyll,
a byddwch chi'n gael eu gynllun, byddwch chi'n mynd i'ch gynllun,
byddwch chi'n mynd i'ch gynllun,
a byddwch chi'n mynd i'r llyfrgell yna.
Roedd yna toalet y ddwyll,
a byddwch chi'n mynd i'r ddwyll yno,
a byddwch chi'n mynd i'r ddwyll arall.
Roedd yna ddwyll sianol arall yno,
ar ddwyll.
Roedd yna fel ymlaen,
ymlaen y gallai'n mynd i'w ddod o'r cyfnodau,
a'r swyddi a'r cwchlau.
A byddwch chi'n mynd i'r ddwyll yno,
roedd yna unrhyw ddwyll bach.
Roedd yn mynd i'r ddwyll,
a phobl ddod o ddod o ddwyll,
a dyna lle roeddwn ni'n mynd i'r ddwyll
i wneud ymlaen o'r ddwyll.
Yna byddwch chi'n mynd ymlaen yno,
yn y toalet, a byddwch chi'n mynd i'r ddwyll.
Roedd yn ymlaen,
mae'n ymlaen,
mae'n ymlaen yno.